<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
  <head>
    <meta charset="utf-8"/>
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1"/>

    <title>HTML</title>

    <link rel="stylesheet" href="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/meyer-reset/2.0/reset.min.css" title="Reset"/>
    <link href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/bootstrap@5.1.3/dist/css/bootstrap.min.css" rel="alternate stylesheet" title="Bootstrap"/>
    <link rel="alternate stylesheet" href="styles.css" title="Custom"/>
  </head>
  <body>
    <div class="container">
      <h1>Det første kapitel</h1>

      <hr/>

      <p class="lead">I dette afsnit …</p>

      <p>
        <strong>Vigtigt</strong>: Du kan læse om
        <a href="https://da.wikipedia.org/wiki/Nissebanden">Nissebanden</a>
        på urlen <code>https://da.wikipedia.org/wiki/Nissebanden</code>
      </p>

      <p>
        Aliquam erat volutpat. Nunc eleifend leo vitae magna. In id erat non
        orci commodo lobortis. Proin neque massa, cursus ut, gravida ut,
        lobortis eget, lacus. Sed diam. Praesent fermentum tempor tellus. Nullam
        tempus. Mauris ac felis vel velit tristique imperdiet. Donec at pede.
        Etiam vel neque nec dui dignissim bibendum. Vivamus id enim. Phasellus
        neque orci, porta a, aliquet quis, semper a, massa. Phasellus purus.
        Pellentesque tristique imperdiet tortor. Nam euismod tellus id erat.
      </p>

      <p>
        Aliquam erat volutpat. <code>Nunc eleifend leo vitae magna</code>. In id
        erat non orci commodo lobortis. Proin neque massa, cursus ut, gravida
        ut, lobortis eget, lacus. <code>Sed diam</code>. Praesent fermentum tempor
        tellus. Nullam tempus. Mauris ac felis vel velit tristique imperdiet.
        Donec at pede. Etiam vel neque nec dui dignissim bibendum. Vivamus id
        enim. Phasellus neque orci, porta a, aliquet quis, semper a, massa.
        Phasellus purus. Pellentesque tristique imperdiet tortor. Nam euismod
        tellus id erat.
      </p>

      <table class="table">
        <thead>
          <tr>
            <th>Name</th>
            <th>Serie</th>
            <th class="number">Age</th>
          </tr>
        </thead>
        <tbody>
          <tr>
            <td>Mikkel</td>
            <td>Lykkehjulet</td>
            <td class="number">46</td>
          </tr>
          <tr>
            <td>Hr. Mortensen</td>
            <td>Nissebanden</td>
            <td class="number">877</td>
          </tr>
          <tr>
            <td>Fru Fernando Møhge</td>
            <td>Matador</td>
            <td class="number">178</td>
          </tr>
        </tbody>
      </table>

      <div id="message" class="message"></div>

      <button class="btn btn-primary" type="button" data-message="Hep-hey!">Show message</button>

      <button class="btn btn-danger" id="alert">Show an alert</button>
      <button class="btn btn-link toggle body">Dark mode</button>

      <div id="clock">#clock</div>

      <ol class="menu">
        <li class="menu-item">Item 1</li>
        <li class="menu-item active">Item 2</li>
        <li class="menu-item">Item 3</li>
      </ol>
    </div>

    <script src="scripts.js"></script>
  </body>
</html>
